#    CommonJS модули | Logger

1.  Создать новый проект с инициализацией репозитория на GitHub.
2.  Инициализировать package.json для проекта.
3.  В проекте создать директорию utils, в которой должен находится модуль logger.
4.  В модуле logger должны находится следующие функции (принимают более одного аргумента):
    *   info - функция выводит сообщение в терминал/консоль в зеленом цвете;
    *   warn - выводит сообщение в желтом цвете;
    *   error - выводит в красном;
5.  Модуль logger должен использовать библиотеку chalk (рекомендовано использовать версию 4.1.2).
6.  В главном файле проекта подключить модуль logger и вывести несколько демонстрационных сообщений.
7.  В package.json нужно добавить несколько скриптов - на старт проекта и на старт в дев режиме (с возможностью дебаггинга).

#   File seeker

Используется Event Emitter, модули fs и path, аргументы и логгер с п. 1 

Модуль FileSeeker - реализовать модуль для проверки существования файла/директории по соответствующему пути (поиск должен основываться на readdir). В данном модуле должны быть реализованы следующие сущности:

*   Функция, которая инициирует проверку файла/директории по пути. Должна принимать два аргумента - файл/директорий и путь, e.g.

>   function seek(target, dirPath) { ... }
>
>   seek('package-lock.json', __dirname);

*   Функция seek обязательно должна быть асинхронной! Результат работы данной функции мы должны получить через объект EventEmitter-а, который тоже должен быть экспортирован с модуля.
*   Функция seek должна эмиттить 2 события - success при удачном исходе работы, fail если цель не найдена. Событие success должно рассылать полный путь к целе всем подписчикам.
*   В точке входа в ваш проект нужно добавить подписчиков на события и реализовать вызов функции seek, аргументы в данную функцию должны передаваться через process.argv.
*   Сообщения о исходе работы seek в подписчиках должны выводится через модуль logger. (За использование console.log, вместо модуля logger балл будет снижаться)

#   Events logger for file seeker

Добавить специальный режим работы в программу File seeker, который включается при переданном ключе --verbose. Данный режим подразумевает запись всех происходящих ивентов в EventEmitter модуля File seeker в специальный файл events.log.

*   Сообщения в файл должны добавляться в виде - [Время в формате UTC][Имя ивента] контент переданный при эмите
*   Все сообщения пишутся с новой строки
*   Предусмотреть возможность вынесения логгера в отдельный модуль, для дальнейшего переиспользования

#   WebServer на модуле HTTP

С использованием модулей http и stream (fs), реализовать следующий http-сервер, который будет обладать следующими функциями:

*   при запросе на роут `/` - сервер должен отдавать index.html, который содержит в себе "Hello world"
*   при запросе на роут `/favicon.ico` - возвращает любой файл иконки
*   все остальные роуты - нужно прерывать и не обрабатывать
*   все запросы должны быть записаны в лог-файл, через модуль логгера, реализованный ранее

Модуль логгера, нужно переделать на запись в файл через стримы.

#   WebServer на Express. TODO List

1.  Создать примитивный index.html, в шаблонном виде, в котором будет форма для создания новой TODO-записи и шаблонная пометка для вставки списка.
2.  создать сервис, который будет источником данных для приложения, данные будут хранится в файле. Реализовать возможность через сервис получать полный список записей и добавлять новую запись с таймстемпом.
3.  на роут /:
    *   при GET-запросе - должен возвращаться index.html, с заранее отрисованным списком запланированных дел и формой для добавления нового айтема в список.
    *   при POST-запросе - должен быть обработчик присланных данных с формы. Данные должны быть считаны при помощи стрима (как было сделано на занятии 5) и записаны через сервис в хранилище. Как результат, данный роут должен возвращать index.html с перерисованным списком и сообщением об успешном добавлении айтема.
